Bluetooth
Door: Mees Brinkhuis && Bram Mak

Bluetooth is een van de moeilijkere dingen om te doen met de NXT.
Mijn advies: gebruik het niet tenzij niet anders mogelijk.

let op: bluetooth is onvoorspelbaar, en bij wedstrijden vaak verboden.

hoe te gebruiken:

1. Verbind de robots via bluetooth, gebruik hiervoor het menu.
   Er is 1 robot waarmee je de ander uit een lijst selecteert, en er is 1 robot die geselecteerd wordt.
   De robot waarmee je selecteert is de "master", de robot die geselecteerd wordt is de "slave".
   Onthoud welke robot welke is.
   Onthoud ook welke connectie je hebt gebruikt. (1 t/m 3)

2. Draai op de master het master-programma, en het slave-programma op de slave.
   Zorg ervoor dat je de connectie checkt (zie programma).
   Zorg ervoor dat de INBOX, en UITBOX overeenkomen, oftewel precies andersom bij de slave. (UITBOX van master = INBOX van slave)
   Zorg ervoor dat de slave "SendResponseNumber()" gebruikt. (zie programma) (Er moet nog getest worden of SendRemoteNumber(0,...) werkt)
   Gebruik een errorcheckmechanisme, anders krijg je de helft van de tijd een nul als waarde.
   Dit kun je doen door te kijken of de returnwaarde NULL is.
   Het is aangeraden dat je alles in een functie samenvat (zie 'ReceiveBTValue' in programma)
   
Je kan meerdere slaves aan een master toevoegen, maar elke slave kan maar 1 master hebben.
Connectie 0 is het connectienummer voor de slave.
Connecties 1-3 zijn de connectienummers voor de master.
In het programma van je slave gebruik je het connectienummer 0.
In het programma van je master gebruik je de connectienummers 1-3. (Het nummer van de connectie die je gebruikt hebt.)

'master.nxc' & 'slave.nxc' werken half; de helft van de tijd geven ze een 0 i.p.v. het getal van de andere robot weer.
De errorcheck versies zijn zo verbeterd dat ze het wel altijd goed doen, maar ze zijn iets ingewikkelder.

Er is meer informatie te vinden over bluetooth in het tabblad "Help" van BricxCC.
